好了, 小馬們. 如你所知, 可愛的天使般的動物
小馬蝶就要飛過小馬鎮.
對啊! 哦, 我好激動啊!
啊! 我等不急要看到雲寶為她們造風了，這樣就可以近距離看著她們了!
我從來都沒造過風,
不是不願意, 而是樂意之至!
這風很重要, 能幫助那些可愛脆弱的小傢伙,
讓她們有足夠信心飛回棲息地.
我有提到她們有多纖細嗎? 很纖細!
我在想我們能給小馬蝶特別的加油打氣!
我愛加油!
但這次的要很平靜.我們不想嚇到她們.
她們需要集中注意力.
說說看? 你能做到, 小馬蝶.
你能做到, 小馬蝶!
噢, 我的天.
很抱歉, 小蝶.我沒想到安靜地打氣這麼難.
噢, 沒關係. 沒有小馬天生就會輕聲細語. 讓我們再試一次.
你能做到, 小馬蝶!
可能要再輕一點點.
更小聲點.
你能做到, 小馬蝶
完美!
我是說... 太好了.
風太強了!
我們會讓小馬蝶們減速或者散開的!
我不明白為什麼要天氣小馬給小蝶馬們造風.
好吧, 你要知道, 小馬蝶們的魔法靠風力驅動,
而她們用魔法保護攜帶的花粉不被損壞.
所以, 沒有風就沒有魔法，花粉就會被毀掉?
正是! 在返回棲息地的傳送門關閉之前
她們只有兩天時間把花粉運回.
這就是我們要保證她們安全經過小馬鎮的原因.
我們當然不想嚇到她們或者使她們離開輸送路線!
現在你們明白了.
嗯, 你好瞭解她們.
過獎了. 我去過小馬國西部親眼看小馬蝶們收集花粉.
瑞瑞?我, 呃, 不想批評你的打扮, 但是...
噢,我的衣服是太紫了, 對嗎?
我就知道!但是閃閃不同意我.
什麼?!我-
噢, 不-不-不. 它紫得恰到好處.
只是你夾克上有太多的亮片.
噢, 親愛的, 別這麼說! 衣服上的亮片永遠不會多!
如果亮片反射了日光，照到一群小馬蝶的眼睛,
讓她們很久都看不清，她們就會離開隊伍回不了家了!
我改正說法! 衣服上的亮片過多的確有可能發生.
我把夾克脫掉.
我想這樣也不行吧?
小馬們, 時候到了.
有請... 小馬蝶們!
她們猶如蘋果花出生時那樣可愛.
你看見她們身上那裝著花粉的可愛背包了嗎?
好... 可愛! 我... 忍不... 住!
萍琪, 我能站在你身上看小馬蝶嗎?
快爆炸了!
噢, 不!
把風速減慢讓另一群小馬蝶跟上!
她們落後太多了! 我們不能精準控制好!
加大風力呢?
那麼第一組的小馬蝶就會飛得更遠了,
她們就會相互分離了!
他是對的! 你們應該儘量靠近!
噢, 我能聽到所有動物的語言!
那你一定很自豪了.
你也會說懂我的語言?
我會. 她們只聽得懂你.
顯然, 她們是不太聰明的一群.
太棒了!
我很抱歉不能造出讓她們追上去的風.
噢, 不是你的錯.
我, 個人, 十分敬佩你那麼行動, 小蝶.
我想給你定製一枚王冠! 嘿...
或者一個披肩. 至少得是披肩.
好了, 好了, 好了!我知道你們在想什麼! 為什麼不說出來呢?!
我很抱歉!
這都是我的錯! 我非常非常的抱歉!
噢, 斯派克, 沒關係! 誰都有這可能.
好吧... 謝謝你!
我... 還是... 呆在這裡好了.
所以, 小蝶, 你想我們再造一次風，好讓她們回去嗎?
可能要等一小會. 她們經歷了那麼多事...
如果你覺得她們準備好了就和我說一聲.
噢, 不，小慌, 你看起來需要一張毛毯.
不客氣,
噢, 你要喝水?
好了, 誰還要親蹄編織的毛衣?
你好哇! 我們能進來嗎?
噢, 當然! 但是注意腳下!
我很抱歉, 小傢伙.
我只是過來看看，是否你覺得這些小馬蝶們準備好起程了.
過去一小時了嗎? 我的天啊!
當你保護她們不被拋棄在殘酷的世界裡，時間過得真快.
但她們不是要面對殘酷的世界, 對吧?
她們是要回家.
噢，當然, 沒錯!
但是, 我不覺得她們準備好了.
他說了什麼?
我...還是不說出來的好.
好吧, 我相信你知道自己在幹什麼.
沒人比你更瞭解魔法生物.
我們等你的回應.
謝謝你們. 我很快就聯繫你們.
我們要現在回家, 否則我們將永遠回不去了!
我真希望我們不需要那愚蠢的風來激活魔法,
要不我早就強行讓你們飛回去了!
為什麼我們需要魔法來保護花粉的安全?
好了, 小海...
為什麼你袒護這些懦夫?!
如果她們一開始沒那麼害怕, 這一切都不會發生!
但事情不是那樣的, 小海.
是因為一片樹葉,你知道的!
噢，天啊! 那時她們一點自覺都沒有!
如你所說, 我們需要盡快起程，因為她們十分的無能!
但我現在沒說, 對吧?
好吧, 吃些甜點放鬆放鬆好嗎?
沒關係.
好了，小馬蝶們,
我想你們現在都已經吃飽了
有些力氣擺動身體了,
你們足夠強壯面對微風了.
我很高興你們在這.
希望我讓你們都感到關懷和照顧.
但是你們要走了.
沒有小馬會不同意.
這些失敗者沒有什麼可照顧的地方!
她們連乘風回家都做不到!!
如果她們能遵循規定和我的指揮,
我們早就!
到家了!
家!
哪有小馬蝶像我們一樣無家可歸!
好吧. 呃…
一個令人迷惑的激勵談話.
我只知道現在你們不離開, 你們就永遠回不去了,
那將會是災難.
你們居然都感冒了!
真的?
全部?
我的天
不能讓你們生著病外出.
如果我現在讓你們出去，我算是什麼朋友.
嘿 小蝶!
只是來問下小馬蝶們準備好出發了嗎.
在傳送門關閉之前，她們要趕回家有點時間緊迫.
噢 當然.
我是說… 還不行.
過多幾分鐘行嗎?
好吧.
如果我們等太久, 我們就要造出更強的風才行
她們可能駕馭不了.
我們只好信任小蝶了.
她心裡一定有分寸.
為什麼你們在浪費時間?!
我永遠回不去了!
小馬蝶們, 小海說得對.
是時候我去找雲寶和她的朋友了
才能給你們造風，把你們送回家.
你們都極度的不安.
我不想讓你們有被拋棄的感覺.
否則我就稱不上是最友善的主人了.
是啊. 你說得有道理.
小海, 你覺得等多幾…
小海?
有誰看見小海了嗎?
他要去哪?
他獨自外出太危險了!
原諒我, 蜜蜂們.
你們能不傷害我的小馬蝶朋友嗎.
他沒有惡意.
那隻是場意外.
我在像蜜蜂那樣跳舞.
希望你們能和我一樣.
你們知道我的意思嗎?
有一隻明白?
抱歉!
我已經足夠客氣了!
但我想這毫無作用!
你們蜜蜂只想傷害一個受傷無助的小馬蝶!
我要求你們立刻離開!
否則後果自負!
謝謝.
非常感謝你.
謝謝你跟著我.
當然我會
你可能在外面受到嚴重的傷害.
小馬鎮對你來說太危險了
小小橡果都是威脅
是啊, 我知道.
那就是我一直努力讓我們回家的原因.
我的天啊!
我只是不想傷害任何動物的感受.
但我的善意會置你於危險之中.
沒時間了，你永遠回不去了!
我就是想告訴她們這些!
但是她們聽不進去!
沒有小馬蝶聽過我的建議!
小海, 我知道你很委屈,
但是對她們大喊大叫和刻薄，更不能讓她們聽你的話了
你的想法沒有傳達出去.
但是那些蜜蜂呢?
你對它們也不友善
但它們卻接受了.
是的, 但那是它們不得不這麼做.
否則它們一樣不會聽我的話.
我們要走了!
現在!
我親愛的小馬蝶們,
保護小海免受危害,
這讓我明白在為時已晚之前你們一定要起程.
在小馬鎮你們無法生存!
我不能再庇護你們了!
事實上, 我的友善對你們一點幫助也沒有
即便如此我仍會堅持立場!
你們起程! 立刻!
風太大了!
我不能減小點!
我也不能!
後退!我看下我能不能減輕風力!
現在又太小了!
噢, 這不能幫她們回家!
我的… 可能是因為她們數量太少.
最開始她們有更多小馬蝶一起面對微風.
從我兩位在城堡裡的姐姐那，我學習了一本老魔法書.
裡面有個咒語能幫我們.
一開始可能會覺得比較搞笑.
但你們要相信我.
我喜歡一開始感覺比較有趣的東西!
呃… 我是說… 我們走吧!
相信你自己!
我很抱歉我之前那樣對待你.
我不應該羞辱你.
我不是真那麼想的.
我只是害怕我們永遠回不了家
所以就責罵你
你能做到的.
我相信你!
抓住我. 讓我們趕上隊伍.
我的天啊，是迷你版的天堂!
美極了.
太壯觀了. 我的畫板去哪了?
超級… 微小'… 可愛!
你沒事吧, 小蝶?
我只是非常高興看到她們和家人團圓!
我們最好在入口 — 呃，出口, 關閉前離開.
再見, 小馬蝶們, 我現在要走了.
用來記住我們.
謝謝你，我會記得你.
我會記得你們所有人!
我和小馬蝶的經歷告訴我，友善有許多的形式,
有時候過於友善會妨礙你的朋友，做他們想做的事.
把他們送走看起來十分殘忍,
但有時這是為了他們好.
哇, 真驚險!
好了, 過來這邊.
所以, 呃,
我一直對變成兀鷲有點好奇!
想都別想.
真的嗎?
變成龍怎樣? 不行?
我不一定會噴火!